私　もう　我慢できない
我已经 忍不了了
は　羽羽里さん
羽羽里小姐
私の部屋に　来て
来我房间吧
いいよ　恋太郎ちゃん
太棒了 恋太郎
だめです　羽羽里さん　こんなの
不行 羽羽里小姐 这种事
いい　いいの
可以的 特别棒
お願い　恋太郎ちゃん
求你了 恋太郎
もっと　もっと
我还要 我还要
羽羽里さん　だめです
羽羽里小姐 不行
だめ
不行
あの二人　いつまで　キッチン行ってんのよ
那两个人去个厨房怎么去了那么久
そうでやんすな　兄貴
「就是说啊 大哥」
ただ水を汲みに行ったにしちゃ　長すぎやすね
「打个水而已 需要那么久吗」
ままま　まさかお母様　恋太郎君と
该该该不会 妈妈她正和恋太郎君
エッチなことしてるんじゃ
在做色色的事情吧
いや　いくらあんたの母親でも　さすがに
就算是你的妈妈 也不至于吧
お母様
是妈妈
抜けかけを認めませんよ　お母様
我绝对不会让你偷跑的 妈妈
恋太郎の処女は楠莉がもらうのだ
恋太郎的处女是属于楠莉的
愛城恋太郎は処女ではなくて童…
爱城恋太郎不能称作处女 应是处男…
どうでもいいわよ　どうせあんま意味わかってないから
无关紧要吧 反正她也根本就不懂这些词的意思
お母様
妈妈
み…　みんな
大… 大家
世界一かばいいば　恋太郎ちゃん
世界第一可爱 恋太郎
萌萌暴风
彼氏の女装
男朋友的女装
お母様　私はあなたの娘でよかった
妈妈 我能当你的女儿真是太好了
羽羽里お姉さまと呼ばせてほしいのだ
让叫您一声羽羽里姐姐吧
一生ついていくわ
一生追随你
歴史に名を残す逸材
青史留名的伟业
あなたこそがマイロードだ
「您便是我的主君」
そ　そんな　みんなにこんな姿　み　見られ
我 我这副洋相 竟被女朋友们看 看到了
恋太郎ちゃん
恋太郎
羞
死
恋太郎
「恥ずか死」なのだ？
「羞死」了？
恋太郎君
嘘　でしょ　あなた　あなた
「骗人的吧 老公 老公啊啊啊」
ずっと一緒にいるって約束してくれたじゃないですか
我们不是约好了要相守一生的吗
そ　そんな　恋太郎ちゃん
怎 怎么会 恋太郎
大丈夫　必ず恋太郎ちゃんを目覚めさせるわ
不用担心 我一定会让恋太郎醒过来的
凪乃ちゃん　手を貸してちょうだい
凪乃 借你一用
五分钟后
待たせたわね　みんな
让大家久等了
姫の眠りを覚ます王子様を連れてきたわ
我带来了能唤醒睡美人的王子殿下
かっこいいのだ
太帅了哒
我が騎士
「我的骑士」
ちゅうしてなのだ
让楠莉亲一个哒
そっか　お姫様の眠りを覚ませるのは　王子様のキスだけ
原来如此 能唤醒睡美人的只有王子的吻
いや　楽しんでる場合か
你们现在怎么还有心思找乐子啊
なんて尊い光景
这场面如此神圣
お母様はしだないですよ　涎が
妈妈请你自重 口水都流出来了
そういうあんたも出てるわよ　涎
你的口水不也流下来了
そういう貴様も　だらだら
「你不也一样 垂涎欲滴」
そういう静も…
可你也是…
流口水套娃
凪乃
こんなことで目をさますのは不条理
一个吻就能醒过来实在是不合常理
もう
真是的
俺もお風呂お借りしますからね
我也借下浴室去泡个澡
すねてる
闹别扭了
かわいい
好可爱
羽香里
はい　お母様
明白 妈妈
お持ちいたしました
给您拿过来了
ありがとう
谢谢
なに　なんかすんの
怎么了 你们要做什么
无声摄像机
正在下载
取消
なにって
做什么
打开
卸载
のぞきに決まってるじゃないですか
のぞきに決まってるじゃない
当然是去偷窥呀
当然是去偷窥啊
このドピンク親子が
这对淫乱母女
なにがのぞきよ
有什么好偷窥的啊
ば　ばっかじゃないの
简 简直愚蠢透顶
楠莉
楠莉我
おちんちん見たことないのだ
从来没见过小鸡鸡哒
恋太郎のおちんちん見てみたいのだ
想看看恋太郎的小鸡鸡哒
おちん…
小鸡…
来たるべき初夜に備え
为了给终将到来的初夜做准备
相手の肉体を分析しておくのは合理的
事前分析对象的肉体是很合理的
ちょ…
初…
恋太郎ちゃんはどこから洗うのかしら
恋太郎会先洗哪个部位呢
あんなところや　こんなところや
会是这个部位 还是那个部位呢
さ　先起こされたくないだけで
我 我只是不想被你们抢先一步而已
別にあいつの体に興味なんかないんだからね
才不是对那家伙的身体感兴趣 懂吗
ちょろすぎてこわい
太容易上钩了 简直可怕
やめたまえ
「住手吧」
てめえらの主様を失望させることになっても
「难道你们做这种让自己主君失望的事情」
構わねえんだな　あぁん？
「你们都没有一点羞愧吗 啊？」
バレさえしなければ理論上　被害者は出ない
理论上 只要他不知道 就不会有受害者
でも
「可是」
でも…　おいら…
「可是… 我们…」
静ちゃんに罪は負わせられないのね
不能让小静背负这种罪孽
羽香里
ほい来た　お母様
来了 妈妈
卷起来
小静寿司卷
待っていてください　静さん
请在这里等着我们 小静
必ず盗さ…
我们一定会把偷拍…
手土産を持って帰りますからね
伴手礼带回来给你的
羽香里と羽羽里さんのことだし
照羽香里和羽羽里小姐的脾性
盗撮したりとか
搞不好会偷拍
お背中流しますとか飛び込んでくるかもしれないから
或者借口给我擦背之类的就闯进来
タオルを腰に巻いておかないとな
要毛巾围住腰应该是对的
不健全　ダメ
拒绝搞黄色
絶対だ
坚决禁止
だいたいバレてた
全让恋太郎猜中了
オーライ　オーライ
继续 继续
ストップ
停
湯気で曇ってて　ぼやぼやにしか見れないのだ
起雾太重 只能看见模模糊糊的身影哒
まずい　バレたかもなのだ
不好 好像被发现了哒
回収
收回来
嘘だ　嘘だろ
骗人 骗人的吧
は　早く体洗ってあがろう
赶紧洗赶紧就出去吧
よし
好 就这样
だ　ダメだ　全然ほどけない
不 不行 根本解不开
このままじゃ…
这样下去的话
彼女たちに裸を見せるなんて
竟然让女朋友们看到自己的裸体
俺はなんて不健全な彼氏なんだ
我这个男友简直太下流了
市中引き回しの刑に処す
处以游街示众之刑
注：此梗源自《矶兵卫物语》
処す？
处？不处？
恋太郎くん
恋太郎君
一時の性欲で恋太郎くんを追い詰めるなんて
我们竟让一时的性欲把恋太郎君逼上死路
この罪は深い
罪孽深重
市中引き回しの刑に処す
处以游街示众之刑
処す？
处？不处？
恋太郎大家族之墓
そんなの嫌だ
我不要这样
今それを防げるのは私だけなんだ
现在能阻止她们的只有我了
ほどけろ　ほどけろ
快解开 快解开
ほどけて
快解开啊
天井裏？
阁楼？
そう　第二のルートよ
没错 这是第二条路线
ここからお風呂に通じているんです
从这里可以直接通往浴室
天井裏から覗くのだな
从天花板上方窥视哒
湯気も大し　成功率は高い
还可以避开蒸汽 成功率很高
いってらっしゃいませ
祝顺利
ネズミとかいないでしょうね
应该不会有老鼠之类的吧
大丈夫　使用人たちの掃除は完璧よ
不用担心 我家佣人的打扫全无死角
いま　足元にネズミが
刚才有老鼠碰到我的脚了
ちょ　ちょっと唐音ちゃん
别 别行这么大声 唐音
ですから　うちにネズミなんて
都说了 我家不会有老鼠的
なんなのだ　二人一緒に
叫什么呢 你们两个…
なんか毛むくじゃらのが
好像有个毛乎乎的东西
ネズミ　ネズミどこ行ったのよ
老鼠 老鼠跑哪去了
今　首元に
刚才碰到了我的脖子
こうなったら毒薬まくのだ
那我只能撒毒药了哒
やめて　楠莉ちゃん　みんな死ぬわ
快住手 楠莉 大家都会死的
円周率3.1415926535…
圆周率是3.1415926535…
許してください　許してください
放过我吧 放过我吧
お願いですか
求求你了
みんなのため　勇気を出さなきゃ
为了他们所有人 我要勇敢
1　2の　3で転がり降りよう
数三声就滚下去
1　2の
1 2
心臓が　破けちゃうかもしれない
我的心脏 可能要跳出来了
もう少し心の準備を
再稍稍做一下心理准备吧
3秒と言わず　30秒ほど
3秒不太够 30秒左右吧
土豪家的狗的下一句台词是：「让一下」
「让一下」
「也不用让这么猛啊」
って　静じゃん
怎么是小静
だ　大丈夫　なんでこんなところに
你 你还好吗 怎么在这里
静ちゃん
小静
すぐに氷枕を
我马上给你找个冰袋
か　金持ちの家の猫　またあんただったのね
土 土豪家的猫 怎么又是你啊
恋太郎君
大象
みんな　これは一体…
你们这是…
い　いえその　みんなで隠れんぼしてまして
啊 我 我们在玩躲猫猫呢
それで　天井裏に隠れてたのよ
所以就躲进了阁楼
暗闇に身を隠すのが効率的
隐藏在黑暗中更有效
隠れんぼ大好きなのだ
最喜欢玩躲猫猫哒
そうよ　ただ隠れてただけで
是啊 就只是藏起来了
別にあんたの風呂を覗こうとしてたわけじゃないんだからね
才不是想偷看你洗澡好不好
100歩譲って覗きはいいとして
退100步说 偷窥就偷窥了吧
みんなが怪我をするかもしれないよ
但你们这样万一受伤了怎么办
こうしてドスケベ親子と仲間たちはキツイお説教を受けましたとさ
后来 大色狼母女和其同伙接受了严厉的批评
良い子のみんなは覗いちゃいけないよ
好孩子们可千万不可以偷窥哦
キリン　さんが好きです
「喜欢 长颈鹿先生」
でも　ゾウ　さんのほうがもっと好きです
「但 更喜欢 大象先生」
はい　羽羽里さん
来 羽羽里小姐
はい
好
ご　ごめんなさい
不 不好意思
いいえ
没事
そこ　ベタなラブコメしてんじゃないわよ
你们两个 别演这种老掉牙的恋爱喜剧好吗
いや　むしろ私たちはもう少しちゃんとラブコメするべき
不 我们反而更应多效仿这种行为
やだ　もう
讨厌啦
お母様
妈妈
わ　私　ちょっと用事を思い出したわ
我 我想起来我有件事要做
みんなはトランプ楽しんでてちょうだいね
你们先玩着吧
羽羽里さんの様子が気になってきたものの
羽羽里小姐的神情实在令人在意
広すぎてどこがどこやら…
可这房子实在太大 找不到…
線香？
上香的味道？
あれは
那是
そっか　邪魔しないほうが
还是不打扰她为好
いや
不对
れ　恋太郎ちゃん
恋 恋太郎
俺も　お線香をあげさせてもらっていいですか
能让我也上一柱香吗
あれ　この子は
咦 这个男生是
この男の子　中学生？
他 是初中生？
私の恋人だった人
他是我的前男友
つまり　羽香里の父親よ
也就是羽香里的生父
お父様
岳父
ああ　すみません　ってっきり…
真的不好意思 我还以为…
ひとつ　聞いてもいいですか
我可以问一个问题吗
羽羽里さんは　一人になって後悔したって言ってましたけど
您曾说过 您很后悔选择了孤独
近づいてくる男性は　多勢いたと思うんです
但应该有很多男性尝试过接近您
でも　どうして一人でいる道を選んできたんですか
那又为何还是选择将孤独贯彻至今呢
それは　言えないわ
这 我说不出口
話してください
请告诉我
ただの高校生でも　今は羽羽里さんの彼氏なんです
我虽不过一介高中生 但如今已是您的男朋友了
一緒に受け止めさせてください
请让我与您分享这份担子
私は
我
あの人のことが　忘れられないの
始终 忘不了他
あの人が亡くなってからもずっと
哪怕在他走了之后
心から愛し続けてしまっているの
我也一直爱着他
他の人を愛する資格なんてないのに
没有再爱上别人的资格
それなのに恋太郎ちゃんを好きになってしまって
然而我却喜欢上了你
こんなの　許されるわけ…
这不对 这是错误…
忘れる必要なんてない
您没必要忘啊
羽香里のお父さんと俺
羽香里的爸爸 和我
心からの愛が二つあっちゃいけないなんて　誰が決めたんですか
谁说您不能同时深爱着我们两个人
二つあったら　一つは嘘になるだなんて　誰が言ったんですか
又是谁说爱上了另一个人 那前一个就是虚假的
他の誰がどう言おうと　受け取る俺が本物だと感じれば
不过别人怎么说 我接受了您的爱 只要我觉得这是真爱
それは本物の愛なんだ
那这就是真爱
本物だと感じれば…
你觉得这是真爱…
愛する側にできるのは
爱人的一方所能做的
それが本物の思いだと信じてもらえるよう
就是努力让被爱的一方相信自己这份爱
心から愛すること
用心爱对方
ただそれだけなんです
很简单的道理
羽羽里さんも　俺の気持ちが嘘だと感じたら言ってください
如果您什么时候觉得我的感情是虚假的 就请您告诉我
その代わり　俺もそう感じたら　正直に言うって約束しますから
也和您约定 只要我觉得您的爱中有虚假 我也会如实说出来
だから安心して愛してください
所以您就放心地爱我吧
恋太郎ちゃん
恋太郎
好きよ　大好き
我喜欢你 特别喜欢
大好きよ　恋太郎ちゃん
特别特别喜欢 恋太郎
俺も大好きです　羽羽里さん
我也特别喜欢您 羽羽里小姐
恋太郎ちゃん
恋太郎
恋太郎ちゃんは　私にキスしてくれる
你愿意 吻我吗
あの人は
他曾说
僕には羽羽里さんを一生幸せにすることはできないから
我没办法给你一辈子的幸福
二度と君を一人にしないと誓ってくれる人のために
所以为了将来某个愿意发誓陪伴你终生的人
大切なファーストキスは取っておかなくちゃ
你得把你珍贵的初吻好好留着
そして　結局最後まで…
然后 我们直至分离都没有…
ご　ごめんなさい　気持ちが高ぶってつい
不 不好意思 我有些没控制好情绪
気にしないでちょうだい
就当我没说吧
さあ　みんなのところに戻りましょうね
好啦 我们回去找她们吧
ほらやったー
看看这人
絶対　やると思ったわ
我就知道她图谋不轨
この妖怪夜這い女め
这只夜袭妖怪
狙いは何　キス？
她想干嘛 亲亲？
それとも　もっと
还是更深入的那种
なんであれ　抜けかけなんかさせないんだからね
反正我是不会让你这丫头抢先一步的
羽香里　どうした
羽香里 怎么了
ご　ごめんなさい　起こしちゃいましたか
对 对不起 把你吵醒了吗
その　お隣で寝たいなと思って
我 我就是想睡你旁边
だからってこんな夜中に
都大半夜了
羽香里だって眠いだろうに
你也很困了吧
だって
因为
もう　二度と一緒にはいられないって　思ってたから
我还以为 我们再也不能在一起了
羽香里
大丈夫だよ　ここにいる
没事的 我就在这里
恋太郎君
朝まで抱きしめてていただいてもいいですか
今晚你能一直抱着我吗
もちろん
当然了
今日だけなんだからね
今天就放过你了
あれ　羽香里
奇怪 羽香里
恋太郎君
恋太郎
寝ぼけてても仲良しなんだな
她们俩就算没睡醒 关系也这么好
起きたついでにトイレ
醒了就顺便上个厕所吧
羽香里のお父さん
羽香里的爸爸
やあ　愛城恋太郎君
你好 爱城恋太郎君
よくも僕の愛する羽羽里と羽香里を奪ってくれたね
你竟敢把我心爱的羽羽里和羽香里都抢走了啊
君には言いたいことが山ほどある
我有很多很多话要跟你说
奇遇ですね　僕もお父さんに伝えたいことが
巧了 我也有话想跟岳父说
君にお父さんと呼ばれる筋合いはない
谁准许你叫我岳父的
って　僕のこと怖くないの
话说 你不怕我吗
お風呂じゃ覗きを心霊現象と勘違いしてあんなに怯えていたくせに
明明在浴室时把偷窥的当成妖魔鬼怪 还吓了个半死
いえ　幽霊は怖いですけど
不是的 我还是很怕幽灵的
あなたのことは　血の繋がった羽香里や
但看着跟您血脉相连的羽香里
あんなにあなたを想う羽羽里さんを見てれば分かりましたから
还有那么思念你的羽羽里小姐 我便明白了您的为人
きっと　優しくて温かい方だったんだろうなって
我想您定是个既温柔又温暖的人
なんだ　二人のこと絶対幸せにしないと呪い殺すぞって
什么啊 我还想着说「要是你不能让她们幸福 就咒死你」
脅してやるつもりだったのに
这种话吓唬你呢
そんなことしなくても　俺は俺の全てを賭けて
就算不这样做 我也定会赌上我的一切
絶対に二人を幸せにしますよ
让她们幸福一辈子的
だろうね　僕は16年間ずっと二人を見守ってきた
我想也是 我在这16年间一直守护着她们
彼女たちに群がる男たちは大勢いたけれど
想追求她们的男人有很多
君のように誠実な男は初めてだよ
像你这么诚实的还是第一次见
本当にありがとう
真心感谢你
僕というしがらみに囚われていた羽羽里の心を救ってくれて
谢谢你拯救了被我的死给囚禁住的羽羽里的心
そんな　俺はただ
哪有 我只是
大好きな人に幸せになってほしいって当然のことを
想让我最爱的人能够开心快乐 都是我应该做的
君が二人といてくれれば
只要你在她们俩身边
僕もいつか後悔が晴れて成仏できるかもしれないね
我或许迟早能了去悔恨 安心升天呢
お父さん　これからは一緒に見守らせてください
岳父 接下来就让我们
二人のことを
一起守护她们吧
ああ　共に見守っていこう
好 就让我们一起守护吧
大切な彼女たちの未来を
心爱的她们 和她们的未来
そういえば　君が言ってた僕に伝えたいことって
话说 你刚才说有什么想跟我说来着
まさか羽羽里を奪うぞって　戦々布告だったとか
不会是想说「我要把羽羽里抢走」 向我宣战吧
お礼を伝えたくて
我是想跟您道谢
お礼？
道谢？
羽香里をこの世に生んでくれて
谢谢您带羽香里来到这个世界
そして　俺がまだ生まれる前
以及 感谢您在我出生之前
羽羽里さんに幸せな時間をくれて　本当にありがとうございます
给了羽羽里小姐一段幸福的时光
恋太郎くん
恋太郎君
お父さん
岳父
恋太郎くんがいい子すぎて
恋太郎君人太好了
二人を任せることに安心しすぎて
让我心里觉得把她俩交给你就放心了
二人を残して死んでしまった後悔が消し飛んでいく
先她们一步离世的后悔正在消散
だ　だめだ　成仏する
不 不行了 我要升天了
そんな　一緒に見守っていくって　約束したじゃないですか
不行 我们不是说好了要一同守护她们的吗
いやごめん　これもマジで
抱歉 我这是真要走了
お父さん
岳父
あれ　俺はいったい…
奇怪 我究竟是…
寝てたのか
我睡着了吗
今のは夢
那是梦吗
あいや　でもあんなにはっきり
但是记忆如此清晰
朝か
天亮了啊
それにしても　長い長い一日だったな
昨天还真是漫长的一天啊
でも　乗り越えたんだ　みんなで
不过我们还是挺过来了
こうして夢のような一夜は明け
就这样 梦幻般的一夜过去了
みんな　もう行っちゃうの
你们都要走了吗
すいません
不好意思
みんな　帰って制服に着替えなきゃなんで
我们都要先回家换校服
また　いつでも遊びに来てちょうだいね
以后随时来玩啊
はい　約束します
好的 我向您保证
またすぐに会いに来ます
我马上就会来见您的
恋人たちは　それぞれの世界へと帰っていく
恋人们回归到了各自的生活中
これより　臨時集会を始めます
临时校园大会即将开始
ということは　特にこのアニメにはなかった
这种事情 在这部动画里是不存在的
みなさん　はじめまして
大家好 初级见面
本日より　理事長に就任しました　花園羽羽里です
今日起 本人花园羽羽里 将担任本校的理事长
あいたすぎて　学校を買収しちゃった
因为太想见你 我就把学校买下来了
おおお　おかかかあさま
妈妈妈 妈妈妈妈
羽羽里さまなら　学校へ向かわれました
羽羽里夫人已经前往您的学校了
わかりました　ありがとう　ございます
我知道了 谢谢您的告知
そんな　昼休み走って会いに来たのに
我还专门翘了午休跑了见她的
本当の本当にすぐに会いに来てくれたのね
原来你说的「马上」是真的马上啊
こんなすれ違いがなんだ
错过了又如何
大大大！
太太太！
走れ　俺
我要跑起来
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
走れ　愛城恋太郎
跑起来 爱城恋太郎
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
みんな　みんなが　みんなが待ってるんだから
大家 大家 都在等着我呢
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
たく　遅いわよ
真是的 你太慢了
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
そう　みんなが待ってるんだ
没错 大家都在等着我
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
恋太郎
恋太郎くん
恋太郎君
「恋太郎」「君」
愛城恋太郎
爱城恋太郎
恋太郎
恋太郎ちゃん
俺が愛する　俺を愛してくれる
我爱的 爱我的
大大大大大好きな彼女たちが
我超超超超超喜欢的女朋友们
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風